燕园解放组织的理论体系是怎样的？
为什么国家不培训罪犯去做伪生化材料实验？
英语需要多少个单词量才够？为什么？
说一说你喜欢美国动画的原因，并有什么强烈推荐呢？
仅凭基因序列信息能否确定物种起源？分子生物学能否独立确定物种起源？
如何评价樊代明院士在在健康中国论坛上刷爆朋友圈的“真话”？
定量生物学（系统生物学、计算生物学、理论生物学）是否将成为未来生命科学研究的热点？
图片里是莫扎特编号多少的奏鸣曲？
作为一个普通人，做出纳米级结构（纳米机器人）需要怎样一个过程？
高考刚过，大学要学分子科学与工程，求暑假推荐书目，希望能更好的了解这个专业。？
高等动物的衰老能否逆转？
有天津大学的来评价一下最近有关张卫江学术造假的新闻吗？
微博上关于百草枯，误服后第一时间给患者灌泥水，有道理吗？
为什么华人在纳米界的影响力这么大？
如何看待“未名之音”这类自居意见领袖的校园自媒体？
美国人在日常生活中能有多浪费资源？
门捷列夫是如何预测镓的密度的？
实验室里有哪些可以当作玩具的器材、用品？
中国古代真的只有技术没有科学吗？
是不是因为孙小淳这类人造成中国科学研究的落后？
分子科学与工程这个专业怎么样？
询问大学学化学的利弊？
为什么知乎上几乎一边倒的支持转基因食品？
常温下我们可以用什么方法制备氢气，并且成本低？
中国的顶尖材料不行，但为什么你们要劝退材料，或者建议研究生期间转行？
有哪本一本易学的有机化学书，大学水平能推荐哟？
985以下的学校做科研是不是浪费国家的钱？
怎么评价天津大学黄远老师？
理学主要学什么，和工学的差别在何处，培养模式有和异同？
关于分析化学技术，原理究竟有没有用？
如何评价「三亚海鸥召回行动」？
美国普通人的算术到底差到何种地步？
如何看待天灭伪化的文章《拒绝垃圾专业化学：选择正确的专业远比多考几分更重要 …》？
研究生论文参考文献是真实正确的但参考文献的起止页码写错了属于学术不端行为吗？
CT影响婴幼儿智力是否属实？
将化工厂的庞大设备微型化是否可行？
为什么旧书网上购买的书中常常是图书馆的藏书？
化学专业的大学教育太忽略数学基础了吗？
猫能灭绝鸟类？
中国普通民众天文常识匮乏到什么地步？
人为什么不能通过X光机安检？
南开大学，分子模拟或者分子动力学模拟相关的课程？
北大学生不清楚 C9、985、华五 这些概念，正常吗？
为什么学校给的论文格式不是标准的APA格式？
如何看待中国知网中出现的养生类文献？
包里放着食物过安检，因为安检是用辐射的，食物会不会有影响？
一个优秀的化学工程师需要掌握哪些数学知识？
如何看待天津大学辅导员柳丰林的这篇演讲？
相对论在化学和化学工程中有哪些应用？
如何看待南开大学学生会“把猫抓到新校区”的活动？
韭菜和麦苗的区别到底在哪儿？
绝妙 Pizza 的标准是什么？
在北大做"非土著"是什么样的体验？
路上撞见别人在用锥子扎车胎，应该如何处置？
车站、火车站、机场安检员见过乘客包里最奇怪的东西是什么？
清华北大每天有那么多的讲座，据说对外公开，请问可以在网上下载视频么，在哪个网可以下载？
博士在读，看到英文就反感，如何训练自己不排斥读英文文献？
写论文引用维基百科是符合规范的做法吗？
如何理解最近兴起的“评价教授”的问题？
水滴的痕迹为什么外圈脏中间干净，说明表面脏吗？
刚参加完本科答辩，感觉完全就是走过场，老师不重视，学生无所谓。大家的答辩是怎样的？
如何运用 Viral theorem（维里定理）求得更准确的气体状态？
化学系学生能否自己生产一些罕见病所需但国内已停产的药品？
有哪些气体存储方式（力学、材料、化学）？
你觉得最棒的校训是哪一条？学校的发展和校训的关联是什么？
